1) алгоритм (stars sum/etc)
2) request что сложнее
3) просто так top user list не нужно, как минимум еще нужно gist list, followers, following
followers огромный лист зачем?
но для топа following оч полезно было бы
4) admin token
5) admin token check
6) баланс тк ппц же
request limit
7) pagination cursor же может слететь тк в разном порядке
8) засирание requests worker
9) etag/etc тк довольно много данных же
10) refresh.etag кстати?
time.timestamp аналогично, в refresh
github_user_refresh.response_info (url,)
11) search top gists
12) command naming
github_demo_data.py
----
workflow
1) response хранится какое-то время (какое?) и можно от этого исходить
users?page=N
и далее остальное
2) etag/time
аналогично с обычным refresh, см выше
