1) gist-download сделать (но с limit по размеру) тк view in browser не то
2) download only already downloaded (with limit)?
3) /USER/download
file_list для быстрого backup? но почему не в backup если тоже самое
---
download="url" может работать только если нет target="_blank"
НО. большинство будет кликать с cmd/ctrl
так что свой download все равно нужен
---
/USER/GIST/download
1) file list download
2) gist.tar.gz и тд
3) user.tar.gz link, backup gz
4) docs


download, clone где размешать?
в sidebar тк слишком много ссылок/кнопок вверху неудобно?
---
