
можно на сайте список backups
на backup можно лимиты ставить
1) cron если были изменения
2) вручную. create backup
но показывать limit
----
/backup
table
filename gists_count filesize created_at timesince
---
SCRIPTS
download all backups scripts
scripts сгенерированный на сайте
список url + script
можно skip if backup.tar.gz exists
но тогда надо качать в /tmp, а потом move куда надо
---
github repo аналогично, но... там вопрос в size
---
download filename select
1) gists.tag.gz
2) gists-2023-12-31_230000.tar.gz
---
BACKUP/ID/filename.txt
---
ID -> filename.ext rename script
gists_id2filename_rename.sh
if [ -e "$filename" ] && { echo "ERROR: $filename/ ALREADY EXISTS" && exit 1; }
---
как хранить backup на сервере?
/backup/USER_ID/timestamp.tar.gz
---
FREE VS PRO PLAN

как минимум 1 раз надо сгенерировать backup даже для free user
для демонстрации
priority/plan важен для скорости backup
