nav:
Overview gists forked starred trash backup

Pagehead VS table
centered pagehead ломает верстку и ниже width-full таблицу уже не разместить
нужно тогда все остальное делать centered?


popular gists

gists (without header)

right sidebar:
Top languages

Most used tags

"View Github Profile" btn
---

Api, Clone, Download надо куда-то добавить
но ссылки на Api, Clone, Download должны быть в /USER/gists в 1 очередь

вместе с New?
но это page, а не action. хотя new тоже page?
хотя clone и download ссылками не оч очевидно что это page тк человеку нужно то действие

рядом с New просто слишком навязчиво и будет misslick
+есть github native/convention что там только New btn

в этом dev вообще и так уже слишком много элементов

можно по идее только в overview, но тогда человек в 1 раз на сайте на /USER/gists не заметит что есть api, clone, download

Label
https://github.com/andrewp-as-is?tab=stars
Beta
Lists are currently in beta.
Share feedback and report bugs.

scripts? но это не обязательно scripts (download link, clone url). и выполняется не на сервере. впрочем всякие каталоги scripts там же просто каталоги, а не execution


---
Download
gist list - scripts,url,gist_list with download (+view in browser?). size?

Type
All,public,secret

в /clone, /download и можно N ссылок сделать
/clone
/public/clone
/secret/clone

или в виде Type/etc select/details с выбором

gists-clone.sh логичнее с учетом urls
gists-public-clone.sh
gists-secret-clone.sh
----
API

gists.json непонятно нихрена. api просто? со ссылкой на gists.json
api тем более разные url
gists.json
secret.json
starred.json
backup.json (secret?)

copy to clipboard btn, full url (view in browser), download
files {
    raw_url
    backup_url
}
----
/USER/gists/clone
/USER/gists/download
/USER/gists/starred/clone
/USER/gists/starred/download
---
View all gists
но если <10 тогда не нужно
